على القرآن
على القرآن محيايا
و ترتيلي ونجوايا
شعاع في حنايايا
ضياء في محيايا
لدينى ثم دنيايا
على القرآن ......... على القرآن
على القرآن محيايا
علاج الشفاء للغاية بالنسبة للناس
الذي أعدت شعوري
لمن تلقيت و تنقيت أنفاسي
عطر من الضوء والاحتفالات
اتباع القرأن ....
أعيش
اتباع القرأن
لن اعيش بعد القرأن
وأنا أقرأ وأشكر
توهج في مشاعري
إضاءة في وجهي
لدينى ثم حياتى
اتباع القرأن
بعد القرآن لن  أعيش
حياتي تطيع قرآني
مع ذلك هو مؤمن إيماني
هواء قلبي ووجداني
و ازهر ف سيجايايا
علي القران علي القرأن
محيايا
علي القرأن محيايا
وترتيلي و نجوايا
شعاعاً في حنايايا
ضيائاً في محيايا
في ديني ثم دنيايا
علي القرأن علي القران
علي القرأن محيايا
محيايا علي القرأن محيايا
ترجمة بواسطة  محمد ربيع اللغة العربية والانجليزية من غيتا ديراز